Доброго вечора. Всім привіт із сонячної
Норвегії. Сьогодні ми з вами поговоримо про
семи найкорисніших значеннях дев'яток
молодших аркан Таро. Дев'ятки у картах
Таро - це особиста вершина, але підйом на
вершину завжди самотній. Це момент, коли
у тебе вже майже все є, крім відповіді:
а навіщо? Навіщо це все потрібне? Якщо
вісімки, про які ми з вами говорили
раніше на попередній лекції,
являли собою включення до процесу
без перевантаження, без поспіху, але і без
зволікання, то дев'ятки – це поріг. Не
фінал, але остання зупинка перед
фіналом. Це момент внутрішнього результату,
який ти сам із собою, сам у своєму розумі,
у своєму домі відчуваєш у своїх
досягнення.
Як саме виявляється це у контексті
кожній із мостів, кожної стихії? Що
дев'ятки розкажуть про героя нашого
розкладу чи про нас? Давайте розбиратися,
це, у принципі, нескладно. Ну і коротко
для тих, хто вперше на цьому каналі.
Мене звуть Пан Роман. Я цікавлюсь
картами Таро вже понад 25 років, чверть
століття. 14 років я практикую як
консультуючий таролог. І останні 5
років я професійно викладаю таро в
своєї школи. Ласкаво просимо до каналу.
Цей ефір частина великого плейлиста на
сім значень
Таро. А, і якщо вам ця тема цікава і
ви хочете продовження, ставте лайк,
дайте мені знати у коментарях,
продовжувати мені цю тему або, можливо,
вона не така актуальна, як мені це
здається. Тож давайте починати будемо
про сімку, а, про сім значень дев'яток,
так, ті самі
дев'ятки. Традиційно заходимо до
презентацію, починаємо завжди
з пентаклів. Так ми склалося. І якщо
говорити про карту дев'ятка пентаклів, що
ми з вами бачимо на карті? Це
багата жінка, без сумніву, багата
жінка. е. проходять неквапливо,
неквапливо у своєму саду, у своєму
багатому, мм, скажімо так, багатому дарамі
саду. Там фрукти, виноград висить, е, на
гроз на
як це називається? Е, на лозах, так,
лоза, якщо я правильно
розумію. Від цього я трохи далекий,
скажімо так, у нашій сонячній Норвегії.
Але це, безперечно, багата жінка.
Про це говорять її одяг. Про це
каже сокіл, якого вона тримає, е,
на спеціальній рукавичці - це соколина
полювання. У нас показаний процес сокалиною
полювання, розваги багатих людей.
Соколине полювання потрібне не для видобутку їжі,
не для харчування. Це не потреба,
це, скажімо так, привілей. Це
розвага багатих людей. Тому в нас
тут з вами і панує така мм атмосфера
негії, безтурботності, розваги,
десь лінощі, десь нудьги. Все це
передає у нас із вами дев'ятка пентаклів.
Насамперед це говорить про
матеріальної незалежності, про багатство
безпосередньо. Тобто у нас з вами багатий
людина і, відповідно, він же
є матеріально незалежною. Хоча,
з іншого боку, можливо, для когось
у якихось ситуаціях ця карта буде
говорити про залежність від цього самого
багатства. Тут уже як кому пощастить чи
не
пощастить. М це якщо йдеться про якісь
робочих процесах, це, без сумніву
робота чи дію заради задоволення.
Тобто
нашій героїні неважливий заробіток, так, їй
важливий процес, їй цікаво.
Соколине полювання, нагадаю, потрібне не для
видобутку, а для самого процесу, для
розваги. Ось. І відповідним
чином, е, вона пронизана відчуттям
комфорту та спокою. Тобто, якщо ви не
турбуйтеся з приводу заробітку, не
турбуйтеся з приводу завтрашнього дня,
не турбуйтеся з приводу того, де вам
дістати їжу, тому що виноград
у цьому саду росте швидше, ніж ви
встигаєте його з'їсти, це дає вам
відчуття комфорту та спокою.
Однак на цій карті, у цій ситуації
жінка виглядає не особливо щасливою.
Вона занурена у свої власні думи,
свої власні роздуми.
Розважається вона, тому що їй нема з ким
провести час, їй нема з ким спілкуватися.
Тому як одне з негативних значень
цієї карти, ми можемо з вами взяти е
усвідомлене самотність. Не обов'язково
воно усвідомлене. М дуже часто це буває
негативна самота, коли вам нудно
і ви розважаєтеся переглядом там, я не
знаю, серіалів мексиканських, бразильських
чи сучасних на Нетфліксі. Е просто
тому що вам нема чим зайнятися. Або ви
усвідомлено закриваєтеся в собі, йдіть
від суспільства, тому що вам хочеться
відпочити, вам хочеться свідомо піти
ось у цю саму самотність, яка
дає вам відчуття комфорту та внутрішнього
спокою. Загалом і цілому, з комфортом та
спокоєм пов'язане у нас відчуття
неквапливості та неквапливості. Отримувати
задоволення або відпочивати, про це теж
часто говорить карту. Рекомендується
повільно, неквапливо. Поспішати нікуди,
якщо ви розважаєтеся. Ніхто не буде,
а, наспіх якось намагатися відпочити,
так? Відпочивати потрібно з почуттям, з толком,
з розміщенням. На це, до речі, натякає
у нас ось цей виноградний равлик, так,
яка явно нікуди не
поспішає. О'кей. А так як це так ось
зробити?
Ось трохи збільшимо.
Загалом і в цілому, до відчутних мінусів цієї
карти у нас з вами стоїть
віднести концентрацію саме на
матеріальний світ. Ну то
є розвага, яка отримує ось
ця наша героїня, воно не стільки
високодуховне, воно не обов'язкове
має розвивати, воно просто
матеріальне, воно приносить фізичне
матеріальне задоволення. Приємно
відпочити, приємно прогулятися, приємно
зайнятися чимось таким, що заспокоює
твоє тіло, так, дає тобі можливість
прийти в той темп, який тобі
комфортний, який тобі затишний, який
дає тобі внутрішній спокій. Тому ця
карта швидше говорить про концентрацію
саме на матеріальних аспектах відпочинку,
так, якщо вам зручно та приємно, якщо ви
не втомлюєтеся на цьому відпочинку, тому як
для багатьох відпочинок – це що? Це там
звалити на себе рюкзак і йти там у
гори кудись або там якусь
човен, каяк,
байдарку затягнути в озеро і там цими
веслами та інше, інше. Тобто ось
щось таке активний відпочинок. Ні, мапа
не говорить про активний відпочинок, скоріше про
тому відпочинку, який вам дає заспокоєння,
спокій, який комфортний, неспішний і
неквапливий. Ну і у відносинах це часто,
крім відчуття спокою та комфорту дає ще
і деякого роду
дистанціювання, закритість від свого
партнера, як і в принципі від усього
зовнішнього світу. Це занурення у своїй
власної думи, бо там усередині
тихо, спокійно, комфортно. Тільки
віч-на-віч із собою ти відчуваєш якесь
умиротворення, так, якась така
відчувається цілісність, так? Навіщо тобі
інша людина, яка там вносить
дискомфорт у твоє життя, суєт свої
зубні щітки в твій стаканчик для зубних
щіток? Не закриває тюбик із зубною
пастою, ще там щось розкидає свої
шкарпетки по всіх кутах. Загалом, вносить
дисонанс у твій затишний, тихий,
комфортний світ усвідомленого
самотності. Дуже часто ця карта
говорить про таку ось закритість, тому
що ти звик до затишку, комфорту та
спокою в
самотності. Ось як плюси, так і мінуси
цієї картки. Дуже важливо пам'ятати, що е,
плюси та
мінуси
працюють разом. Ви просто звертаєте
увагу на один із цих аспектів.
А зараз ми з вами поговоримо про
дев'ятці жезлів. Спочатку я зверну
увагу, що у нас там у чатику.
Пауліна пише: "Пан Роман, я учасник
курсу, але сайт не працює сьогодні.
Пробувала з двох браузерів". Це ви мені
в особисті повідомлення в Telegram пишіть, і
ми зв'яжемося з вами. Я вам все
проясню. А за картами двору будуть сім
значень? Е-обов'язково немає сенсу
зупинятися на половині колоди, якщо
є затребуваність у широкого кола
глядачів. Який гарний початок. Мм,
яке є, яке є. Так,
о'кей. А Марина пише: “Сокаліна, полювання.
Думаю, в Незі, е-час - це гра в
Golf". Ну, гра в Golf - це швидше ще
і спосіб налагодити деякі контакти.
Мм.
у бізнесі. Так, добре, давайте
рухатися
далі. Дев'ятка жезлів, очікування
дії. У нас з вами людина, якої
ми бачимо на карті, справді готовий
відбити, а напад, який
тільки-но закінчилося. Так, хвиля
нападників успішно відбита, відкотилася
тому. Це про це свідчить пов'язка на
голові. Тобто частину битви закінчено, і
начебто ви відчуваєте, що ви перемогли,
але все ще адреналін гуляє вашими
жил. Так, все ще ви відчуваєте, що ви
готові відбити і останню атаку, якщо
раптом вона буде. Тобто це начебто
фінал, але ще фінал. Іти поки що
рано, так? Тобто людина все ще
перебуває у стадії дії, хоча
дії вже закінчено.
Дехто вважає, що він закриває
собою дірку в чистоколі, яку образно
являють собою решту вісім
жезлів. Дев'ятий він тримає у руках. У
насправді людина начебто вже відійшла
від того, що сталося, але ще знаходиться
у ситуації. Тобто він все ще чекає
деякого впливу повернення чи приходу
якоїсь нової хвилі. Тому щодо цієї
карті вкрай рекомендується бути
пильним.
Однак дев'ятки – це вже практично
кінець нашої цифрової лінії з десяти
цифрових арканів, так, і це готовність до
фіналу, але ще не сам фінал, бо
дев'ятка – це не останній аркан, так?
Це напередодні цього самого фіналу,
певного роду готовність. Ви вже
готуйтеся до того, що, можливо, вам
незабаром час буде йти. А деякі
тарологи говорять про перенесені втрати.
Про це нас з вами свідчить ось
та сама пов'язка на голові певним
чином все-таки, ну, не все вийшло,
але що є, тобто. Щось ви
втратили, щось ви придбали. За підсумком
ви все-таки вигруєте, відчуваєте
втома, але це не поразка. Швидше,
це пауза перед фінальним раундом, перед
фінальним
ривком, в якому потрібно буде
консолідувати всі свої сили,
зібратися, щоб у вирішальній дії
завершити такий собі якийсь процес. Але
дев'ятки - це ще не завершення цього
процесу. Можна сказати, що дев'ятка
дуже схожа на незакритий гештальд, то
є на психотравму, так? Щось у вас
сталося, ситуація вже закінчилася, вже
пішла, але ви ще знаходитесь як би в цій
ситуації. Ви ще думаєте, треба було йому
ось сказати ось це ось або ось це
ось. Як кажуть, після бійки кулаками
не махають, але махати дуже хочеться. То
є ви відчуваєте все ще напруга,
ось це ось напружену позу,
пильну, так, готовність до дій,
хоча ви вже не потребуєте цього
дії. Ви можете, скажімо так,
відпустити цю ситуацію, так, щоб вона
закінчилася. Закрити гештальд - це
значить повернутися в ту саму ситуацію,
яка для вас не закрита, закрити її та
таким чином відпустити зі свого життя,
закінчити цю саму психотравму
логічним, найбільш зручним для вас
способом. Чому ж це не відбувається?
Тому що, а, є певного роду
недовіру. А раптом ситуація ще не
закінчилася? Так, якби ви відчували
довіра до ситуації, ну, закінчилося і
закінчилося. Навіть якщо вона закінчилася
погано, ви її відпускаєте, ну, кажете:
"Ну, буває, що ж вдієш, не вийшло,
не вийшло, так, не
злетіло". Але ви не довіряєте: "А раптом
ще можна щось зробити? А раптом, може
бути, ще маю шанс якось там
вписатися в цю ситуацію та повернути її
до себе якнайкраще. Тому ви
розглядаєте цю ситуацію з різних
сторін підозріло, вірніше, з
підозрілістю, звертаючи увагу на
всі дрібниці, на деталі, на нюанси,
відчуваючи недовіру. Це ще одне з
найкорисніших значень цієї картки. Ну і
загалом і цілому карта говорить про
оборонну позицію. Якщо говорити про
відносинах особистих, то ця карта каже
про те, що людина готова захищатися.
Можливо, він уже повірив своєму
партнеру, можливо, партнер його
переконав, або, навпаки, ви
переконали партнера, але все ще
відчуваєте недовіру до того, а може
бути, він тільки для виду погодився,
можливо, він причаїв образу і потім це
викаже мені завтра чи післязавтра.
Тому людина по дев'ятці жезлів дуже
часто знаходиться в оборонній
позиції.
Він як би
стримує своє внутрішнє бажання
закінчити розпочате, так, відчуває, що
ще не фінал, ще не кінець. Він уже
готовий, хоче цього фіналу, але ще поки що
рано. Тому він і виглядає з
відроджувальної позиції з
підозрілістю якісь незакриті,
незакінчені моменти, відчувають
втома, але розуміє, що, можливо,
це не поразка, можливо це не все.
Якось
так. Ось. Ось про це у нас із вами і
каже дев'ятка жезлів. Дев'ятка мечів
одна з найбільш негативних, як здавалося
б, карт
[музика]
у колоді Артура Едварда Уейта та Памли
Колман Сміт. Це дев'ятка мечів. І на
сцені ми з вами бачимо людину. Ну,
абсолютно неважливо, чоловік це або
жінка, який, е, сидить у своїй
власного ліжка, у своєму ліжку,
прихований, е,
ковдрою, яка багата на розшиті
зодіакальною символікою. Якщо ви
бачите, а символи, астрологічні
символи планет,
знаків, ось, е, це
картатий покривало, яке розшито
троянди та блакитними квадратиками. Тобто
смуга чорна, смуга біла.
Детальніше
про сенс смугастий
або, скажімо так, такий шаховий м
шаховому візерунку, варто загуглити
символіку масонів. Там дуже цікаві
моменти
є. А про що говорить ця карта? Карта
говорить як прямо, якщо ми
розглядаємо з вами а якісь побутові,
скажімо так, прямі візуальні значення,
так звані циганські значення, це
безсоння, переживання та тривожність.
Людина насправді не може заснути,
його турбують кошмари, він думає про те,
що буде завтра, а його турбують
якісь нав'язливі думки увечері чи
вночі. Що нам потрібно робити? Нам потрібно
спати.
А нам треба виспатися, щоб набратися
сил перед завтрашніми справами, перед тим,
як ми вирішуватимемо ці самі проблеми,
які виникають у кожного у житті.
Наше життя - це низка проблем, які
ми вирішуємо та намагаємося від цього процесу
якимось чином отримати насолоду
або якийсь
сенс. Певним чином аа вночі ми
діяти не можемо, бо
свідомість спить. Так, тут можна сказати,
що це частка свідомості, яка не
може заснути. Ось та сама тривожність.
Але карта безпосередньо нам показує, що
Тепер не час діяти. Чому?
Тому що людина вночі сидить у своїй
ліжка. Він не може діяти, тому
що всі сплять. Все закрите. Усі
заклади зачинені, магазини зачинені.
Сенс кудись бігти і щось робити
відсутня, тому що всі відпочивають,
усі сплять. Діяти потрібно буде потім
згодом, у майбутньому. Карта в
здебільшого говорить про ті проблеми,
які ми з вами бачимо у майбутньому,
боїмося в майбутньому, або просто
передбачаємо якісь свої майбутні
дії. Аа певним чином карта
може говорити про емоційне
вигоряння. Чому? Тому що тут
досить похмура атмосфера в самому
малюнку, і це дуже часто з
повторюваних значень у різного роду
книгах різних тарологів. І
справді, якщо у вас стільки
думок, якщо ви не відчуваєте емоцій,
якщо ви не відчуваєте передчуття або
якогось спокою з приводу того,
що буде завтра, якщо у вас мм все ваше
свідомість замість емоцій зайнята думками,
так, ви думаєте, правильно це чи
неправильно, як робити, так робити, сяк
робити, можливо, не робити взагалі.
Це дуже схоже на емоційне
вигоряння, яке дуже часто
зустрічається у розкладах у зв'язку з цією
карткою. З іншого боку, якщо людина
загадує, заглядає у майбутнє, якщо
людина намагається передбачити можливі
проблеми, які дуже часто пов'язані з
містю мечів, стихією повітря, то карта
говорить про вміння прорахувати
негатив. Насамперед негатив. У
загальному і цілому, звичайно, одна з основних
значень – це думки про майбутнє. Але коли
людина багато думає, а прокручує в
голові різні варіанти розвитку
майбутнього, тому що думки про майбутнє у
нас завжди багатоваріативні, так? Це як
те дерево, коли сьогодні ми бачимо тільки
ствол, завтра дві гілки, післязавтра
чотири і далі, далі як у
фрактальному множенні сутностей, так?
Якщо ви намагаєтеся прорахувати своє
майбутнє, ви бачите максимум негативу та
буквально кілька способів уникнути
цього негативу, знайти варіації. Тобто
дуже часто карта говорить не тільки і не
стільки про думки про майбутнє, скільки про
негативне бачення свого майбутнього. Так,
ви знаєте, що є оптиміст і є
песиміст. Ось ця карта більше схожа
на такого песиміста. дуже часто, а,
песимізм допомагає підготуватися заздалегідь
до якихось проблем, так? Я думаю, що
ви знаєте ось той момент знайомі з
відчуттям, що якщо ти, е,
оптиміст і трапляється щось хороше, ну,
ти вже до цього готовий, і це, ну,
не те щоб тебе не тішить, ну, як би,
так, все нормально, правильно, але якщо
трапляється щось погане, у тебе
проблема, у тебе трагедія, бо
все пішло не так, як ти розраховував. Але
якщо ти
песиміст, ти завжди морально готовий до
проблем. Якщо вони стикаються, ти вже
до них готовий. Ти з ними намагаєшся
упоратися спокійно, без зайвих емоцій.
Але якщо проблем не виникає і якщо
ситуація йде в позитивному ключі, то,
навпаки, у тебе свято, ура, радість
- це щось несподіване, це щось
завжди приємне. Так що деякі
кажуть, що бути песимістом більше
продуктивно, розумніше, хоча може
бути не так приємно.
Це так. Карта може говорити про
ілюзорність страху. Чому? Тому що
ви цілком імовірно можете по цій карті
надумувати собі майбутні проблеми,
майбутні питання. Зараз не час
боятися, не час думати, час
відпочивати, час піти в інший бік.
Час зрозуміти, що насправді дев'ятки
говорять не про якусь явну проблему, а
про практично завершеність якоїсь
ситуації. Залишилося тільки дочекатися ось
цього самого фіналу. Так, ця карта дуже
нагадує мені, е, під час мого перебування
студентам хвилювання, коли в ніч перед,
е, іспитом ти намагаєшся там судомно
вивчити те, що ти не довчив. Навіть якщо
ти все вивчив, все одно ти думаєш: "А
раптом тобі зададуть якийсь каверзний
питання?" Ну, що буде, то буде. Замість.
того, щоб хвилюватися, потрібно лягти і
спати. Страх цей ілюзорний. Це те, що
ми собі вигадуємо. Майбутнє, яке ми
собі передбачаємо, воно ще не
трапилося. Воно ще у майбутньому. Ось про
цьому завжди варто пам'ятати у дев'ятках
мечів. А The Gates of Eden пише:
"Добрий день. Зробіть, будь ласка,
запис ефіру". Запис буде трохи
пізніше, не
хвилюйтеся. Не хвилюйтесь. У нас із вами
дев'ятки кубків на черзі. Це отримання
бажаного. Дуже часто про цю карту
кажуть, що це здобуття бажаного.
Що ми з вами бачимо на мм так трохи
зменшити. Що ми з вами бачимо на карті?
На карті ми з вами бачимо досить
собою та ситуації людини, яка
склав руки на грудях, сидить у зручному
положенні, він розслаблений, він явно
задоволений цією самою ситуацією. Вважається,
що всі ці дев'ять кубків – це його
кубки. Та ось захотів із цього, п'єш,
захотів із цього. Все для тебе, все
довкола тебе. Всі емоції крутяться тільки
довкола того, як тобі добре. Тобто, в
ти задоволений ситуацією. Ти
отримав те бажане, до чого ти
прагнув. Це емоційне
задоволення у прямому його вигляді.
З іншого боку,
карта, скажімо так, недвозначно
натякає, що в цьому емоційному
задоволенні ти відчуваєш
певного роду
незалежність. Незалежність від
навколишнього світу. Це як би внутрішнє
емоційне задоволення. Ти отримав
те, що ти хотів, але лише для себе.
Людина на карті зображена в
на самоті, на відміну від того, що ми з
вами бачимо наступну карту в десятки
кубків. Одна з найвідоміших карток
системі Таро, там де чоловік і дружина, діти,
будиночок, веселка. Загалом, все гаразд.
Іделічна
картинка. Тут цієї іделічної картинки
ні, хоча натяк на веселку у нас з вами
вже є. Ну, вона така
однотонна, ця веселка, так?
відчуття того, що тобі поспішати нікуди,
ти ні від кого особливо не залежиш. Якщо
тобі подобається, ти спокійно їсти
морозиво поодинці. Хоча багато
кажуть, що завжди є морозиво
одному, не смачно ні мені, ні тобі, ні
йому. Насправді, якщо ви любите
морозиво, то дуже навіть цілком можна в
на самоті приємно заточити порцію
пломбіру, ​​або крембрулі, або ще
чогось такого. Ось поспішати і
поспішати в цій ситуації людина явно
не поспішає. Тому карта дуже часто
вказує на неспішність та
умиротворення, якесь внутрішнє
задоволення. Однак є і мінуси в
цій карті. Не все так весело,
здорово і, е, райдужно, так? Це
фокусування на власних
мрій. Ее часто говорять про цю карту,
що людина не діє по цій карті.
він як би
мм уявляє собі, що все вже як би
майже зроблено, я вже майже отримав
результат, навіщо поспішати, навіщо
поспішати. Ось там пан Роман мені в
пообіцяв, що якщо я буду
поводитися добре, то і в житті все
буде добре. Та ну навіщо кудись
поспішати, навіщо поспішати, якщо в мене
є свої власні мрії, я їх
обов'язково досягну. Тобто можна
сказати, це не стільки прокрастинація,
скільки переконання того, що в мене все
буде добре і паритись не треба.
Певного роду мм опозиція дев'ятки
мечів, про яку ми щойно з вами
говорили. Це мрії, які виявляють
позитив у вашому житті. Так, це той
найоптиміст, який вірить, що все
буде добре і нема про що хвилюватися. Не
завжди він правий. І саме в цьому є
негатив цієї картки. З іншого боку,
одне з е, явних значень цієї карти -
це свято застілля. Просто тому,
що тут у нас із вами візуально
представлений стіл з безліччю кубків,
що він явно один не вип'є. Тобто
навіщо поспішати, навіщо поспішати, якщо
зараз все добре, якщо зараз все
чудово. І в принципі це те свято,
на який людина приходить поїсти,
попити, відпочити собі самого. Не
порадувати когось своєю присутністю, а
порадувати себе коханого. Це коли ви
думаєте: "Ось мене звуть там на весілля
знайомих, ось я прийду, співаємо,
поп'ю, погуляю, повеселюся, там, може
бути, станцую, і, в принципі, все одно,
чиє це весілля. Головне, що ви знаєте,
що там буде смачне заливне, так,
будуть наливати, кричати гірко, весело.
Ну, давно ви не гуляли на весіллях.
Хотілося б особисто. Ось
певного роду самодостатність.
Якщо пам'ятаєте, є фраза, яка
приписується Фаїні Раневській, але,
можливо, вона її говорила, можливо,
ні. Тут я не беруся судити, е, не
записував за нею безпосередньо.
Якщо, ну, там
щось, щось таке йшлося про
тому, що, а, навіщо мені друга половинка,
так? Друга половинка є у яблука або,
вибачте, у дупи, так? А я особистість
самодостатня, цілісна, мені інший
людина не потрібна. Так, ось це сама
самодостатність, яка приємна, поки
ти її досяг. Але у всіх дев'ятках є
відчуття незакінченості. завершеності.
Самодостатність, вона може бути
приємна для вас, поки ви не розумієте,
що ось та емоція, яка є у вас,
тільки ви її відчуваєте. І поділитися з
кимось цією емоцією у вас немає
можливості. Ви незалежні від емоцій
іншу людину. Ви можете отримати
бажане, але поділитися ні з ким ви цим
бажаним не можете, просто тому, що
це лише для вас. Це тільки
внутрішнє ваше емоційне
задоволення, яке абсолютно
байдуже.
на навколишньому просторі, тому
як ви сфокусовані тільки на
власних мріях. Ось у цьому може
бути негатив цієї карти. Ось такі справи,
пироги. Такі у нас з вами дев'ятки, е,
молодших аркан Таро.
Ще раз рекомендую ставити лайки, якщо
вам подобається формат такого, якщо вам
подобається такий формат відео, якщо вам
подобається подача інформації стиснута без
води, ось так коротко у справі. А
продовжувати чи ні, напишіть,
будь ласка, у коментарях, або
запропонуйте свій варіант м значень про
кожній із дев'яток. Можливо, у вас був
цікавий досвід, а у розкладах і ви
готові їм поділитись. Це завжди
цікаво. Я завжди за те, щоб люди
ділилися своєю інформацією. Ось якось
так. У